[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
तब...
क्या?
क्या हमें चुंबन लेने की कोशिश करनी चाहिए?
एक चुम्बन।
हम दोस्त भी नहीं बन सकते.
क्या?
अब तुम मेरे दोस्त नहीं रहे!
मैं अब तुम्हारा दोस्त नहीं हूं?
अरे, मैं अब तुम्हारा दोस्त नहीं हूं?
दोस्ती कैसे बदल सकती है?
सच्चे दोस्त हमेशा एक दूसरे के पास लौट आते हैं!
[एपिसोड 6]
क्या हमें चुंबन लेने की कोशिश करनी चाहिए?
आप उत्साहित थे, है ना?
तुम उत्साहित थे। क्या मैं सही हूँ?
मैं जानता हूं कि आप उत्साहित थे।
नहीं, मैं नहीं था। मैं क्यों होता?
तो फिर तुम भाग क्यों गये?
खैर, वह अचानक चाहता था कि ...
उसने कहा कि हमें किस करने की कोशिश करनी चाहिए।
मैं ऐसे ही कैसे रुक सकती थी?
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को कैसे चूम सकता हूं जिसे मैं पसंद ही नहीं करता?
आपको अभी तक यह भी नहीं पता
कि वह आपको पसंद है या नहीं।
यह जानने के लिए आपको उस व्यक्ति को चूमने की ज़रूरत नहीं है।
क्या होगा यदि मैं उसे चूम लूं और मुझे एहसास हो कि वह मुझे पसंद नहीं है?
यह मेरा पहला चुंबन होगा.
मैं अपना पहला चुंबन किसी ऐसे व्यक्ति के लिए बचा कर रखूंगी जिसे मैं पसंद करती हूं।
तब...
अगर सेओन हो आपसे पूछे, क्या आप उसे चूमेंगे?
सेओन हो?
आपको सेओन हो पसंद है.
अगर सेओन हो ने कहा कि वह तुम्हें पसंद करता है,
क्या तुम उसे चूमोगे?
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
क्यों नहीं? तुमने कहा था कि
अगर तुम्हें वो इंसान पसंद आया तो तुम ऐसा करोगे।
यह सिर्फ...
- बस...
- आपने अपना पूरा जीवन बिता दिया
काल्पनिक प्रेम को पोषित करना।
जब आप वास्तविक जीवन में घटित होने वाली वास्तविक भावनाओं के बारे में सोचते हैं तो आप अभिभूत हो जाते हैं ।
आप तो बस मरते दम तक किसी पर क्रश रखना पसंद करेंगे ।
किसी के द्वारा मुझे पसंद किये जाने का विचार
यह बात मेरे दिमाग में कभी नहीं आई।
क्या यही कारण है कि आप
अपने लिए गी जियोंग की भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते?
क्या?
मैं पूरी तरह बर्बाद हो गया हूँ। मैं पागल हो गया हूँ।
सब कुछ बर्बाद हो गया है.
क्या हम अब दोस्त भी नहीं रह सकते?
हम दोस्त भी नहीं बन सकते?
गंभीरता से...
हे भगवान, बहुत ठंड है। उफ़!
[हेसोल हाई स्कूल]
- एक चुंबन?
[अपना रास्ता स्वयं अपनाएं]
नहीं, हमने ऐसा नहीं किया।
तो फिर क्या? क्या आपने लगभग ऐसा ही कर लिया था?
नहीं, कभी नहीं।
फिर क्या हुआ? बताओ!
उन्होंने कहा, 'क्या हमें चुंबन लेने की कोशिश करनी चाहिए?'
- और फिर? और फिर?
चलो, बाहर आओ!
मैं भाग गया.
क्या?
तुम पागल हो, बिल्कुल पागल!
अगर लीजेंड मुझसे उसे चूमने के लिए कहे तो
मैं बिल्कुल... हे भगवान।
अरे, तुम्हें
तो बस इसके साथ ही चलना चाहिए था, मूर्ख!
मैं ऐसा कैसे कर सकती हूं, जब वह मुझे पसंद ही नहीं है?
कौन परवाह करता है कि आप कैसा महसूस करते हैं?
अपने जीवन में आपको ऐसी आकर्षक लड़की से होंठ टकराने का मौका और कब मिलेगा ?
उसे
पहले यह पुष्टि करनी होगी कि क्या उसके मन में उसके लिए कोई भावना है।
नहीं। उसे अपनी भावनाओं की पुष्टि के लिए पहले उसे चूमना होगा ।
उसे चूमने से पहले उसे अपनी भावनाओं की पुष्टि करनी होगी ।
हे भगवान, यह तो बहुत निराशाजनक है।
नहीं । उसे चूमने से पहले उसे अपनी भावनाओं की पुष्टि करनी होगी , ठीक है?
- नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
- ठीक है, तो फिर तुम अजनबी लोगों को चूम लो।
- मुझे नहीं लगता कि अब मैं उसका सामना कर पाऊँगी। मैं क्या करूँ?
- उसे पहले उसे चूमना होगा, समझे?
ठीक है। बस
अपनी भावनाओं की पुष्टि करते रहो, क्यों नहीं करते?
कौन है भाई?
ओह, मेरी माँ.
वह कल जर्मनी से आई थी।
वह अगले हफ़्ते साथ में डिनर करना चाहती है
। कितना परेशान करने वाला है!
तुम्हारा यह मतलब नहीं है.
तुम्हें उसकी बहुत याद आती थी, पता है?
नहीं, मैंने नहीं किया.
[विवाह अध्ययन 101]
रुको, मुझे शॉर्टकट कुंजियाँ याद नहीं हैं।
ओह, कू सियोन हो सबसे अच्छे हैं। शुक्रिया।
[विवाह अध्ययन 101 समूह परियोजना सूचना]
विवाह अध्ययन का असाइनमेंट अभी-अभी सामने आया है।
[ दैनिक फोटो साक्ष्य के साथ रिपोर्ट असाइनमेंट की तिथि पोस्ट करें ]
[प्रोफ़ेसर द्वारा टीमों को यादृच्छिक रूप से नियुक्त किया गया था]
एक तारीख?
वाह, किसी अजनबी के साथ मिलकर काम करना बहुत अजीब लगेगा ।
[नाम गेउ रिन - कू सेन हो]
हम भाग्यशाली रहे.
यह हमारे लिए कम अजीब होगा, है ना?
ठीक है, यह अच्छी तरह से काम किया.
आपके साथ काम करना कम अजीब होगा।
क्या हमें एस्केप रूम में जाना चाहिए?
- ज़रूर।
- चलो रविवार की मीटिंग के बाद करते हैं।
- अच्छा लगता है।
- मैं आरक्षण करा दूँगा।
ठीक है! यार, ये तो बहुत सीधा है।
यह भी खूब रही।
[विवाह अध्ययन 101]
अंततः मैं अधिक सहज महसूस करने लगा था।
मैं पूरी तरह बर्बाद हो गया हूं.
मैं पूरी तरह से बर्बाद हो गया हूँ!
क्या हमें चुंबन लेने की कोशिश करनी चाहिए?
आपके रिपोर्ट कार्ड इसी सप्ताह आएंगे, है ना?
क्या?
हाँ।
सिर्फ़ इसलिए पढ़ाई में ढिलाई न बरतें क्योंकि परीक्षाएँ खत्म हो गई हैं।
सोने से पहले और ज़्यादा पढ़ाई करें।
आपके भाई ने परीक्षा समाप्त होने के बाद भी पूरी रात जागकर पढ़ाई की ।
ठीक ठीक।
यू येओन, कृपया रेफ्रिजरेटर बंद करें।
इस सप्ताह का विषय क्या है?
विषय सुझावों के लिए खुला है।
हम्म, मैं अभी भी सोच रहा हूं।
यहाँ भी ऐसा ही।
भूत बांगला।
मेरे पास वास्तव में एक थीम विचार है।
यार,
अपनी भावनाओं को स्वीकार करने और प्रस्ताव देने के बाद भी तुम्हें अस्वीकार कर दिया गया।
सिर्फ एक चुंबन के लिए अस्वीकार किये जाने पर शर्मिंदा क्यों होना ?
यह आपकी तरह नहीं है, पू गी जियोंग।
उसे शर्मिंदगी महसूस होनी चाहिए.
क्यों?
अरे, पू गी जियोंग। ईमानदार रहो।
तुम सचमुच
मिस पिग्गी को चूमना चाहते थे, है ना?
क्या? चुंबन से तुम्हें
उसके प्रति अपनी भावनाओं की पुष्टि हो जाएगी?
सच तो यह है कि तुम सचमुच उसे चूमना चाहते थे।
और उसने तुम्हें उन गंदे विचारों के साथ पकड़ लिया।
इसलिए, आप शर्मिंदा महसूस करते हैं।
क्या मैं सही हूँ
क्या यही है?
उसने कहा, हम अब दोस्त भी नहीं रह सकते।
हे भगवान, मुझे
मिस पिग्गी का सामना करने में भी शर्म आती है।
क्या मुझे बस माफ़ी मांगनी चाहिए?
चलो योजना बदलते हैं.
अब समय आ गया है कि हम पीछा करना बंद करें।
अब।
अब कठिन परिश्रम करने का समय आ गया है।
क्या आपको पाने में कठिनाई होती है?
ऐसे व्यवहार करो जैसे कुछ हुआ ही न हो।
लेकिन वास्तव में कुछ नहीं हुआ, है ना?
इससे बचने से यह और अधिक अजीब हो जाएगा।
Hi, Baeblu.
नमस्ते।
ओह, सेओन हो. हाय!
आपकी परीक्षाएं कैसी रहीं?
- मुझे यकीन नहीं है.
- ठीक है.
चूंकि आपकी परीक्षाएं समाप्त हो गई हैं,
तो क्या हम बाहर भोजन करने चलें?
चलो अगली बार ऐसा करते हैं।
हम आज डेट पर जा रहे हैं।
आप दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
यू येओन, ऐसा नहीं है।
यू यॉन, मेरा इंतज़ार करो।
यू योन, रुको!
इसे ले जाएं।
मैं नहीं चाहता.
[स्पिरिट फिंगर्स, 8वीं मीटिंग]
मैंने कहा इसे उतार दो।
चलो, तुम अपना उतारो!
मैंने सचमुच बहुत सोचा कि मैं आपके साथ मेल न खाऊं!
भूरे खरगोश जैसी कोई चीज नहीं होती।
एक भालू आपके लिए बेहतर है.
गुलाबी खरगोश जैसी कोई चीज नहीं होती।
तो फिर चलो पूछते हैं
- कौन इसे बेहतर ढंग से कर सकता है?
- ठीक है, चलो चलें।
- मैंने इसे कल से पहना है!
- मत पूछो।
मुझे इसमें मत घसीटो.
मैं इस बचकानी लड़ाई में शामिल नहीं होना चाहता ।
वह मेरा आसन है।
नमस्ते।
ओह, आप मेल खा रहे हैं.
- मिलान, मेरा पैर!
अविश्वसनीय, सचमुच!
मेरे सही - सही विचार।
तुम इतने तनाव में क्यों हो? यह तो तारीफ़ थी।
- मुझे बाथरूम ब्रेक की ज़रूरत है।
- ठीक है।
क्या आप इसके आर-पार देख सकते हैं?
आज तुम बहुत सुन्दर लग रहे हो।
मूर्ख मत बनो.
- हैलो
हाय।
सुनो।
आप एक जोड़े की तरह मेल खा रहे हैं।
आज आपको एक जोड़े की तरह पोज़ देना चाहिए।
यह बहुत प्यारा होगा.
- ऐसा कहना बंद करो!
- युगल, मेरा पैर!
रुको, गी जियोंग कहाँ है?
मुझे संदेह है कि वह आज आएगा।
किसी कारणवश वह पुनः लार्वा की तरह बंद हो गया है।
यह क्या है?
क्या यह रेड का वीडियो नहीं है?
हुह?
- यह क्या है?
- रुको, यह निश्चित रूप से रेड है।
यह वह है.
[लाइव, सबवे लाइन 2, हार्ले क्विन]
आखिर उसके साथ क्या गलत है?
क्या दीवानगी है...
तुम तो बिलकुल पागल हो!
क्या आपने सचमुच इस तरह से मेट्रो ली थी?
हाँ।
यह हमारा रेड है। कितना बहादुर!
वाह, मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है।
यदि मुझमें इसका आधा भी साहस होता...
नहीं।
नमस्ते।
वाह, वह बहुत अच्छा लग रहा है.
आखिर आप क्या बनने वाले हैं?
हार्ले क्विन. प्रतिशोध का प्रतीक.
अरे, आज हमें
जानवरों की तरह कपड़े पहनने हैं...
चुप रहो!
तुमने मुझे अपनी बात पूरी नहीं करने दी.
मैं
हार्ले क्विन के जाल में फंसे एक पक्षी का चित्रण कर रही हूं।
जाल?
कैसा जाल?
वहाँ एक है
जो स्थापित है
ठंडी और बेरहम नीली चुड़ैल द्वारा।
ये बदमाश क्या बड़बड़ा रहा है?
ये तो कोई चिड़िया नहीं है...
अरे बाप रे।
कौआ?
आप एक असली पक्षी की तरह दिखते हैं.
आपने पूरी तैयारी की है।
तुम बिल्कुल वैसी ही दिखती हो। सच में।
तुम्हारा क्या हाल है, बेब्लू?
क्षमा मांगना?
खैर, मैं...
गर्जन!
- कितना प्यारा!
- मनमोहक!
- बहुत प्यारे।
- तुम बहुत प्यारे लग रहे हो।
क्या बात है? क्या तुम बिगफुट हो?
- हाँ.
- ओह, मैं समझ गया.
- तुम बिल्कुल बिगफुट जैसी लग रही हो। क्या बढ़िया आइडिया है?
- क्या वो बहुत प्यारी नहीं है?
तुम बहुत प्यारी लग रही हो। यह तुम पर जंचता है।
क्या आपने इसे पर्म किया?
- प्यारा.
- वे एक साथ चिपके हुए हैं.
हम शुरू करेंगे क्या?
- ज़रूर.
- ठीक है.
प्यारी बेब्लू, क्या तुम पहले जाना चाहोगी?
ज़रूर।
नहीं, मैं पहले जाऊँगा.
इसका नाम है, 'एक घायल पक्षी'।
सचमुच, इस घायल पक्षी की बकवास क्या है?
तुम तो पागल हो, बकवास से भरे हो।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
इसे सही तरीके से करो या मर जाओ.
यू येओन, आप बाद में जा सकते हैं।
ठीक है, अब एक मिनट शुरू होता है।
समय ख़त्म हो गया है। अगला।
समय ख़त्म हो गया है। अगला!
अगला व्यक्ति, जाओ.
अगला. अगला व्यक्ति!
रुकना!
बस! और कितने पोज़ करोगे?
क्या दिक्कत है? मैंने तो अभी तक 100 भी नहीं किए हैं!
गंभीरता से, जाने दो!
अन्य लोगों को भी बारी की जरूरत है!
तुम क्या देख रहे हो, बदसूरत?
साले! क्या तेरा दिमाग खराब हो गया है?
तुमने मुझे क्यों मारा?
यू योन, मैं तुम्हारा बदला लूंगा!
अपन से मुॅह मत लगा कर।
मैं अगला पोज़ करूंगा.
एक मिनट अब शुरू होता है.
ओह, आप चारकोल का उपयोग कर रहे हैं?
हाँ, मैंने सोचा कि यह मज़ेदार होगा.
चारकोल कला को पूरे चेहरे पर फैलाने की जरूरत होती है।
क्या वह सही है?
इस कदर?
हाँ यह सही है।
अरे, यह तो बहुत बढ़िया मुद्रा है!
मेरा मजाक मत उड़ाओ.
सब लोग, किसका
इंतज़ार कर रहे हो? चलो खड़े हो जाओ!
आओ, खरगोश! डायनासोर!
सियोन हो, तुम्हारे सिवा! चलो, जानवरों!
मेरे पीछे आओ!
चलो भी।
चलो, मेरे पीछे आओ!
वाह, ताज़ी हवा!
सभी लोग अपना कदम ध्यान से रखें और मेरा अनुसरण करें।
तुम दोनों अपनी एड़ियों पर ध्यान रखो ताकि गिर न जाओ।
प्रतीक्षा करना!
यह सबसे सुन्दर खरगोश है जो मैंने कभी देखा है।
सब लोग तालियां बजाएं!
वाह, डोंग जियोन.
आपको गाजर का विज्ञापन शूट करना चाहिए।
आपने आज कड़ी मेहनत की है,
इसलिए मैं आपको कुछ विशेष दिल देता हूँ!
जंगल में डायनासोर!
वह तीन मिनट का समय था।
बेब्लू, क्या तुम आगे जाना चाहोगी?
ज़रूर।
पिल्ला यहाँ क्या कर रहा है?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मल त्यागना।
आज वह ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
आजकल आपकी अति प्रतिक्रिया भी बुरी नहीं लगती।
वह आज बस बैब्लू पर अपना गुस्सा निकाल रहा है।
शायद उग्र हार्मोन्स?
आज वह विशेष रूप से अप्रत्याशित है, है ना?
क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ?
बिलकुल नहीं।
क्षमा करें, बेब्लू.
ऐसा दयनीय भाई होना मेरी गलती है।
कोई चिंता नहीं।
लेकिन आप भाई-बहन सबसे मनोरंजक हैं।
अचानक से साथ मिलना-जुलना शुरू मत कर देना, ठीक है?
मैं उसी समय यहां-वहां आना छोड़ दूंगा।
- हे भगवान.
ऐसा कभी नहीं होगा.
जान में जान आई।
बड़ा पैर।
मैंने योजना का पालन किया। यह बिल्कुल भी रोमांचक क्यों नहीं है?
मैं बिगफुट को लेने जाऊँगा।
अरे, जी जियोंग.
अरे सुनो।
उस रात के बारे में...
बेब्लू! क्या बिगफुट यहाँ है?
हाँ, वह यहीं है।
बिगफुट, तुम कहाँ जा रहे हो?
आज के विशेष अतिथि बिगफुट ने
हमारा निमंत्रण अस्वीकार कर दिया है।
आइये आज के क्रोकी सत्र का समापन करें।
हे भगवान, यह बहुत गर्म है।
चलो, एक बड़ा कटोरा आइसक्रीम ले आओ।
- ठीक है.
- अच्छा लगता है.
तो फिर, रेड, क्या तुम कुछ ले आओगे?
बेब्लू, कृपया उसके साथ जाओ।
- क्षमा करें?
- बिल्कुल नहीं।
तो फिर मैं जाऊंगा.
अब Baeblu के साथ चलें
जबकि मैं अच्छी तरह से पूछ रहा हूँ.
अरे!
तो मैं भुगतान करूंगा.
कुछ स्वादिष्ट चुनो, ठीक है?
हम जल्द ही वापस होंगे।
मुझे स्केलेटन बार चाहिए.
अरे, खाकी। हाँ, वही।
- यह बहुत गर्म है।
- मैंने अपना वोट डाला कि वे मेकअप करें।
यह स्पष्टतः प्रेमियों का झगड़ा है।
मैं अपने दयनीय भाई के लिए ईमानदारी से माफी मांगता हूं।
लेकिन उनका हार्ले क्विन ड्रेस-अप बिल्कुल सही था।
वे क्या कर रहे हैं?
जाओ, करो.
गर्जन!
खाकी ड्रैगन!
इसे और अधिक यथार्थवादी बनाओ!
गर्जन!
बस इतना ही काफी है, सेओन हो।
आप उन पर भरोसा कर सकते हैं कि वे हमें कहीं भी शर्मिंदा कर देंगे।
खाकी ड्रैगन, दहाड़ो!
ओह?
ये तो बहुत बुरा है। क्या वाकई उनके पास ये नहीं है?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
उनके पास ब्लैक द्वारा उल्लिखित आइसक्रीम नहीं है।
त्याग देना।
[कंकाल बार]
मिल गया!
वाह! यह कहाँ था?
मुझे आखिरी वाला नीचे छिपा हुआ मिला।
मैं इसे क्यों नहीं ढूंढ सका?
इसे खोजने के लिए आपको यह विश्वास करना होगा कि यह मौजूद है।
यदि आप विश्वास नहीं करते कि यह वहां है, तो
आप इसे ढूंढ नहीं पाएंगे।
लेकिन जब मैं खोज रहा था तो मुझे विश्वास था कि वह वहां है।
नहीं, आप विचलित थे.
यह तो ऐसा है जैसे
बिना विश्वास किए खोज करना कि वह मौजूद है।
अच्छा ऐसा है।
मैं जाकर भुगतान करूंगा।
यहाँ रहें।
मैं भुगतान का प्रबंध कर लूंगा।
वह क्रॉसवॉक वाला आदमी है, है ना?
हां यह है।
दूसरी नज़र में वह अभी भी बहुत खूबसूरत दिखता है।
उन कंधों को देखो.
तो क्या वह उसकी प्रेमिका थी?
बिलकुल नहीं।
वह बहुत बदसूरत थी.
तो फिर यह उसकी बहन ही होगी।
इसकी संभावना तो और भी कम है।
शायद कोई पीछा करने वाला?
अरे, वह तो वहीं है।
यह ठीक है।
तो क्या हुआ अगर वह हमारी बात सुन ले?
माफ़ करें!
मैं कोई स्टॉकर नहीं हूं, ठीक है?
असली स्टॉकर तो वह है।
वह मुझ पर एकतरफा नजर रखता है।
आपका भुगतान संसाधित हो गया है.
हम आपसे बात नहीं कर रहे थे.
- तुम झगड़ा क्यों कर रहे हो? तुम मुझे नहीं जानते।
- बस करो।
तुम भी मुझे नहीं जानते.
तो फिर आप मुझे क्यों आंक रहे हैं?
आपकी आयु कितनी है?
अरे, इसे बंद करो.
वह मुझसे बात करती रहती है।
आप लोगों को क्या हो गया है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरी लड़की को छूने की?
अरे, क्या तुम मुझे पसंद करते हो या नहीं?
मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ! मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ!
क्या आप पीछा करने वाले हैं या मैं हूं?
मैं पीछा करने वाला हूँ। मैं पूरी तरह से पीछा करने वाला हूँ।
- क्या तुमने सुना?
- इन पागलों को क्या हो गया है?
मुझे माफ़ करें।
क्षमा करें। मुझे बहुत खेद है।
तुम छोटे बदमाश!
‘मेरी लड़की?’ कितना दयनीय!
हे भगवान, सचमुच!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हमें गुंडा कहने की!
यही कारण है कि हम एक साथ नहीं रह सकते।
- क्या?
- मैंने कुछ ग़लत नहीं किया!
लेकिन तुम्हारी वजह से
लोग मुझे बदसूरत और स्टॉकर कहते हैं।
तुम्हारा अस्तित्व ही मुझे
हीन महसूस कराता है और मेरे आत्मसम्मान को कम करता है!
तो मुझे पसंद करना बंद करो.
मैं भी तुम्हें पसंद नहीं करूंगा.
न-नहीं...
और मैं बदसूरत नहीं हूँ, मूर्ख!
♫ मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♫
♫ जब तक मेरी साँस फूल न जाए ♫
♫ अगर मैं सबकुछ भूल भी जाऊं तो भी कोई फर्क नहीं पड़ता ♫
वह बहुत अच्छी है.
आज टीम डिनर के बारे में क्या ख्याल है?
यह अच्छा रहेगा.
ग्यू रिन और मुझे आज कुछ करना है।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है? डेट पर?
नहीं, यह एक स्कूल प्रोजेक्ट है।
मुझे लगता है कि मुझे आज भी जल्दी निकल जाना चाहिए।
अरे, लेकिन परीक्षाएँ तो खत्म हो गई हैं। क्यों?
तो फिर चलो आज ही घर चलें।
ठीक है, फिर अगली बार मिलते हैं।
- मैं बाहर जा रहा हूँ।
- बाद में मिलते हैं।
- मैं पहले जाऊँगा।
- ठीक है, बाद में मिलते हैं।
- अपनी डेट पर खूब मज़े करो।
- यह कोई डेट नहीं है। हम होमवर्क कर रहे हैं।
इधर आओ। अभी तुम्हारी पिटाई नहीं हुई है।
आज आपने यू योन के प्रति ऐसा व्यवहार क्यों किया?
-
अरे, बस करो।
तुम थोड़ा!
- सेओन हो!
- सेओन हो.
ग्रीन पिग, अब तुम बड़ी मुसीबत में हो।
अरे, तुमने सेओन हो की नाक से खून बहा दिया।
अब तुम्हें उसका ध्यान रखना होगा।
सेओन हो.
कोई बात नहीं।
मेरी नाक से खून बहना बंद हो गया।
मुझे खेद है, सेओन हो।
इसके बजाय मुझे मारो, ठीक है?
मैंने कहा ठीक है.
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा, ठीक है?
यदि आपकी नाक टूट गई है तो मैं आपकी सर्जरी का खर्च उठाऊंगा।
क्या तुम सचमुच मेरी जिम्मेदारी लोगे?
क्या?
तो फिर पहले मेरे ग्रेड की जिम्मेदारी लो।
हमें पहले कहां जाना चाहिए था?
- अरे!
- यह काम कर गया!
क्या वह खुल गया? क्या हम बच निकले?
और भी बहुत कुछ है.
क्या? हमारा काम पूरा नहीं हुआ?
♫ आप एक तारे की तरह चमक रहे हैं ♫
अरे, चलो कोशिश करते हैं।
मुझे कुछ पैसे दो.
ओह, क्या हो रहा है?
♫ अपने ही प्रकाश से, अपने ही रंग से ♫
♫ आप पूरी दुनिया को खूबसूरत बनाते हैं ♫
♫ तुम, जो मेरे सपनों को भरते हो ♫
♫ मैं सचमुच आप तक पहुंचना चाहता हूं ♫
यह सही तरीका है। इसे दाईं ओर रखें।
आप ऐसा नहीं करते!
यदि आप केवल परेशान करने वाले हैं तो पीछे हट जाइए।
मैं आपको बता रहा हूं, आप ऐसा नहीं करते।
इसे आपको इसी तरह करना होगा।
- तुम्हें इसका पछतावा होगा।
- ओह।
अरे हां।
आइये एक प्रमाण फोटो लें।
तैयार?
एक दो तीन।
मैं वास्तव में चिंतित था.
आज इस परियोजना पर काम करने से
हमें फिर से असहजता महसूस हो सकती है।
मुझे आश्चर्य है कि आप रिपोर्ट में क्या लिखेंगे।
मैं सच-सच लिखूँगा।
बिल्कुल वैसा ही जैसा आज मुझे महसूस हुआ।
'कू सियोन हो, आज के लिए मेरी डेट,
वह दयालु है और उसके साथ रहना मज़ेदार है,
और लोगों को सहज महसूस कराता है।
और वह अपने वादे पूरे करता है।'
जब तुमने कहा कि तुम फिर से मेरे पुरुष मित्र बनोगे
, तो मुझे तुम्हारी बात पर विश्वास नहीं हुआ।
मैंने सोचा कि यह हमेशा के लिए अजीब लगेगा।
- ग्यू रिन.
- हाँ?
क्या?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
क्या आप फिर से कुछ अजीब बात कहने वाले हैं?
- ग्यू रिन.
- रुको.
हर बार जब आप मेरा नाम इस तरह से लेते हैं, तो
मैं बहुत चिंतित हो जाता हूँ
कि आप फिर से कुछ बोल सकते हैं।
मैंने कहा, आप दयालु हैं और आपके साथ रहना मजेदार है,
और लोग सहज महसूस करते हैं।
लेकिन इस बारे में ज्यादा मत सोचिए
क्योंकि इसमें कुछ खास नहीं है।
मुझे पता है कि मैंने तुम्हें जल्दी कर दिया।
मैं यह भी जानता हूं कि मुझे आप पर दबाव नहीं डालना चाहिए।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया? ये तो मेरे स्वभाव के विपरीत था।
तुम्हें पता है मैं कितना...
मैं भर्ती कर रहा हूं.
क्या कहा आपने?
मैं इस सेमेस्टर के बाद जा रहा हूँ।
इसलिए मुझे जल्दबाजी महसूस हुई।
ग्यू रिन.
यह जगह अभी हाल ही में खुली है।
मैंने सुना है कि यह बहुत अच्छी है।
सच में?
आप किस तरह का भोजन पसंद करते हैं?
मुझे आपकी हर पसंद पसंद है।
आपका आरक्षण कन्फ़र्म हो गया है।
कृपया मेज़बान का अनुसरण करें।
स्वागत है। क्या आपके पास आरक्षण है?
- हाँ.
- आपका नाम, कृपया?
- किम ना येओंग.
- सुश्री किम ना येओंग.
- ताए सेन, यहाँ पर।
- ठीक है।
माफ़ करें।
तुम इतनी देर से क्यों आए?
मुझे तो लगा था कि मैं भूख से मर जाऊँगा।
माँ, तुम्हें एग्लियो ई ओलियो पसंद है, है ना?
माँ, आप और भी सुन्दर हो गयीं।
- Se Ra!
- Mom...
ओह, मुझे पता है तुम्हें यह पसंद है।
आपका पसंदीदा।
स्वादिष्ट।
जू नी कहती रही कि उसे तुम्हारी याद आती है,
इसलिए मैं उसे साथ ले आया।
क्या आप अब खुश हैं?
- हाँ, मम्मी।
- हाँ, आप हैं।
क्या आपकी बहन इतनी सुन्दर नहीं है?
है न?
क्या हमें भी स्टेक ऑर्डर करना चाहिए?
जो तुम्हे चाहिये।
यहां के माहौल के बारे में आप क्या सोचते हैं?
अच्छा दिख रहा है।
मुझे खेद है, से रा.
वह बहुत कमज़ोर है,
इसलिए उसका पेट बहुत जल्दी खराब हो जाता है।
अब जाओ। लगता है उसे दर्द हो रहा है।
मुझे खेद है, से रा.
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
चलो फिर मिलते हैं.
हम कुछ और भी बढ़िया खाने जा सकते हैं। ठीक है?
सुरक्षित घर पहुंचें.
मुझे माफ़ करें।
अलविदा कहो.
ताए सेओन.
क्या? क्या तुम फिर से दिवास्वप्न देख रहे हो?
आज तुम्हें क्या हो गया है? यह कोई मज़ेदार बात नहीं है।
आप ठीक कह रहे हैं।
किसी कारणवश यह मज़ेदार नहीं है।
अरे, तुम कहाँ चले गए थे?
अगर आप जा रहे थे तो आपको मुझे बताना चाहिए था।
क्या आप सिर्फ इसलिए खिलवाड़ कर रहे हैं
क्योंकि आप अच्छे दिखते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं इसलिए आसान हूँ
क्योंकि मैंने चीज़ों के लिए भुगतान किया है?
क्या तुम सोचते हो कि मैं तुम्हारा दोस्त हूं?
ओह, मुझे माफ़ करना। कुछ ज़रूरी काम आ गया था।
अरे!
ये भयानक व्यवहार क्या है?
हमारे बीच सब ख़त्म हो गया!
मुझे छोड़ दिया गया.
ऐसा दिखावा करना कि सब ठीक है
और ऐसा व्यवहार करना जैसे कुछ भी गलत नहीं है।
पोकर फेस बनाए रखना आसान है।
लेकिन बेहतर यही है कि इसकी आदत न डालें।
अंततः आप भूल जाएंगे कि आप वास्तव में कैसे हैं।
वे वहां पर इसे बेच रहे थे।
मुझे दूसरी तरफ़ से अपनी बस पकड़नी है।
अलविदा।
यदि आप भोजन बर्बाद करेंगे तो आपको दंडित किया जाएगा।
तो इसे खाओ.
क्या मैंने ठीक किया है?
क्षमा करें मैं बहुत सुन्दर हूं।
तुम बदसूरत नहीं हो.
मैं तो पहले भी यही कह रहा था।
तुम कमनीय हो।
तुम पूरी दुनिया में सबसे सुन्दर हो।
ग्रीन पिग चांदनी के नीचे शराब पी रहा है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
अरे!
इसे रफू करें।
क्या चल रहा है?
ठीक है। वैसे भी मुझे जवाब की उम्मीद नहीं थी।
लेकिन कृपया मेरे प्रश्न का उत्तर दें।
तुम मुझे परेशान कर रहे हो। चले जाओ।
मैं अनावश्यक रूप से इतना सुन्दर क्यों पैदा हुआ?
हरे सुअर, हम एक ही गर्भ से आये हैं।
शायद, हमारे माता-पिता अलग-अलग थे?
आप।
क्या?
आपको भर्ती होने में कितना समय लगेगा?
हे भगवान, क्या यह आपके गाली देने का नया तरीका है?
यह वास्तव में रचनात्मक है, लेकिन आप ऐसा क्यों करेंगे...
आप जैसे किसी व्यक्ति को भर्ती होना चाहिए।
तुम जैसा कोई।
ओह।
वाह, बेब्लू में बहुत सुधार हुआ है।
एक राक्षस नौसिखिये का जन्म.
यह उतना अच्छा नहीं है.
तो क्या हमें थोड़ा ब्रेक लेना चाहिए?
जिन लोगों ने अभी तक चित्र नहीं देखे हैं,
कृपया देख लें।
आइए दस मिनट का ब्रेक लें
और फिर पांच मिनट का क्रोकी सत्र करें।
- समझ गया.
- ठीक है.
नाम जी जियोंग की क्रोकिस पुस्तक?
क्या? उसने मुझे बिल्कुल भी नहीं बनाया।
अरे, मैंने तुम्हारा चित्र देखा।
- क्या तुम पागल हो?
- मैंने कहा मैंने तुम्हारा चित्र देखा!
आपने ब्राउन फिंगर का चित्र बहुत अच्छा बनाया है।
बेशक, मैं ऐसा करूंगा।
लेकिन आपने मुझे क्यों नहीं चित्रित किया?
अरे!
जवाब दो. सोने का नाटक करना बंद करो!
मुझे परेशान करना बंद करो, गंभीरता से!
मैं तुम्हें इसलिए नहीं बनाना चाहता था
क्योंकि तुम बहुत बदसूरत हो। तो क्या हुआ?
अरे!
मैं इतना बदसूरत होने के लिए बहुत खेदित हूं।
वह बेतुका सपना क्या है?
लेकिन यह उसकी गलती नहीं है.
यदि वह दोषी होता,
बात सिर्फ इतनी है कि वह बहुत ज्यादा सुन्दर है।
मैं भी यह जानता हूं.
लेकिन तुम क्यों छिप रहे हो?
मुझें नहीं पता।
मुझे ऐसा लग रहा है कि हमारे बीच कुछ दूरी आ गई है ।
क्या?
हमेशा।
हमेशा!
[मैं बदसूरत हूँ, है ना? बहुत बदसूरत हूँ, है ना?]
अरे, वह बहुत मेहनत कर रहा है.
आपका बॉयफ्रेंड आपके लिए कुछ भी करने को तैयार है।
अरे, क्या बॉयफ्रेंड? ऐसी बात नहीं है।
बेशक, ऐसा नहीं है।
वाह, वह इतना सुन्दर कैसे हो सकता है?
- क्या वह है?
- हाँ, बिल्कुल।
क्या यह किंवदंती से भी अधिक है?
अरे, उनकी तुलना करने की हिम्मत मत करो!
- लेकिन तुमने तो कहा था कि वह सुंदर है।
- हे भगवान, से रा। बस करो।
आप फिर से वही कर रहे हैं।
तस्वीरें भेजना बंद करो!
अरे।
इनमें से कौन सबसे बदसूरत है?
अब क्या?
यह, यह, और यह.
क्या मुझे तुम्हें मुक्का मारना चाहिए?
या फिर तुम्हें पता है कि खुद को बदसूरत कैसे बनाया जाए
? तुम्हें पता ही होगा।
मुझे तुम्हें मुक्का मार देना चाहिए। सच में।
ऐसा कैसे है कि तुम्हें पता नहीं?
अरे, बायऑन सून, क्या आप जानते हैं?
अरे, बायन सून का अनादर मत करो।
वह बड़ी उम्र की लड़कियों के बीच भी काफी लोकप्रिय है।
ओह ठीक है, कल ना यियोंग के साथ आपकी डेट कैसी रही ?
- यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
- तुम्हें फिर से छोड़ दिया गया?
आप नहीं जानते कि
अपने रिश्तों को कैसे कायम रखें।
दोस्तो।
अब मैं पूरी तरह से नज़रअंदाज़ हो चुका हूँ।
वह मेरे मैसेज भी नहीं देखती।
अगर आपको कुछ कहना है, तो
अभी कह दीजिए। बीच में टोकना बंद कीजिए।
मैं तुम्हारे लिए एक उपहार लाया हूं।
एक उपहार?
नहीं धन्यवाद, मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
मैंने अपनी दादी से कहा कि यह मेरे एक मित्र के लिए है
और उन्होंने मेरे लिए चुन लिया।
क्या वे सुन्दर नहीं हैं?
- इन्हें पहन कर देखो।
- नहीं, धन्यवाद।
मुझे उन्हें पहनने में आपकी मदद करने दीजिए।
मैने कहा नहीं!
कल आप इन्हें अवश्य पहनें, ठीक है?
हे भगवान, मैंने कहा नहीं!
उन्हें बेवकूफ़ी करते हुए देखो.
बोंग गु, मूर्ख.
वह उसके साथ अच्छा व्यवहार क्यों करता रहता है?
मेरी माँ ने कहा,
सोंग यू डोल की माँ भी बहुत भयानक है।
ठीक है. मैंने भी यही सुना है.
ओह माय, यू डोल की माँ।
आपका फिगर अद्भुत है.
ओह, प्लीज़। आजकल तो हर कोई ऐसा करता है।
मुझे यह सुनना बहुत बुरा लगता है कि
मैं अपना ख्याल ठीक से नहीं रखता।
यदि मैं अपने शरीर की देखभाल नहीं कर सकती तो
बच्चों की देखभाल कैसे कर पाऊंगी?
- आप सही हैं।
- यह सच है।
यू डोल की माँ और हम मौलिक रूप से भिन्न हैं।
आप अपने समय में एक बहुत प्रसिद्ध बैले नर्तकी थीं , है ना?
आपने कौन सा प्रदर्शन किया?
स्वान लेक? गिजेल?
मैंने बहुत कुछ किया.
अतीत में सफल होने का क्या फायदा है?
अब मैं एक गृहिणी हूँ
और मेरे केवल दो बेटे हैं।
चलो! एक बेटा सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में पढ़ता है
और दूसरा बहुत प्रतिभाशाली है। अपनी हद मत करो!
मैं एक गृहिणी हूँ और मेरे पास दिखाने के लिए ऐसे बेटे भी नहीं हैं । मुझे बुरा लगता है।
ओह, मुझे माफ़ करना। माफ़ करना।
बहुत बढ़िया! बढ़िया!
इसे थोड़ा ठंडा माहौल दें: जी हाँ, ठंडा माहौल।
ठीक है, यहाँ ध्यान केन्द्रित करें।
सीगल के बारे में सोचो। चीख़ो, चीख़ो!
हाँ, स्थिर रहो।
आज उसे क्या हो गया है? क्या वह पागल हो गया है?
तो मुझे पसंद करना बंद करो.
मैं भी तुम्हें पसंद नहीं करूंगा.
अब हमारा काम ख़त्म हो गया, है ना? मैं जा रहा हूँ।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
अरे, सब तो बहुत अच्छा चल रहा था।
मेरी इजाज़त के बिना रुक क्यों रहे हो?
[मिस पिग्गी]
अपना फोन नीचे रखो और वहाँ जाकर खड़े हो जाओ!
अरे! मैं तुम्हारा बॉस हूँ।
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
[मिस पिग्गी]
उसको क्या हुआ है?
नहीं।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था। नहीं!
मेरा आशय कॉल अस्वीकार करने का नहीं था!
- वह पागल.
वह इससे इतना बाहर क्यों है?
क्षमा करें, मुझे बहुत खेद है।
मेरा इरादा आपके कॉल को अस्वीकार करने का नहीं था।
मैं घबरा गया, मेरा मतलब है, चौंक गया
जब अचानक फोन की घंटी बजी।
खैर, तुमने फोन क्यों किया?
ओह अच्छा...
तुम्हें पता है क्या?
मेरे पास अच्छी खबर है.
आज मैं सचमुच बदसूरत दिख रहा हूँ।
क्या आपको मिलने की चाहत है?
यू योन!
क्या? इस तरफ मत आओ!
मैं बदसूरत लग रहा हूँ, है ना?
क्या?
लेकिन मुझे लगा कि मैं बदसूरत दिख रहा हूं।
मुझे माफ़ करें।
किस बारे मेँ?
मैंने कल इसका गुस्सा तुम पर निकाला।
यह तुम्हारी गलती भी नहीं है, तुम्हें मालूम है?
चिंता मत करो.
याद है मैंने तुम्हें पहले क्या बताया था?
कुछ दिन तो मैं खुद को 10-वोन के सिक्के की तरह बेकार महसूस करता हूँ।
कल का दिन उन दिनों में से एक था।
यह मेरी गड़बड़ सोच के कारण है,
लेकिन मैंने इसका गुस्सा तुम पर निकाला।
मुझे माफ़ करें।
तो फिर,
मैं तुम्हें पसंद करता रह सकता हूं, है ना?
- क्या?
- तुमने गुस्से में मुझसे कहा था कि मैं तुम्हें पसंद करना बंद कर दूं।
आप फिर से उस बारे में क्यों बात कर रहे हैं?
अब यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है.
यदि मैं तुम्हें तब भी पसंद करता रहूं जब तुम नहीं
चाहतीं, तो मैं स्टॉकर बन जाऊंगा।
यहां तक ​​कि उन्होंने पीछा करने के विरुद्ध कानून भी बनाए।
तो फिर मैं तुम्हें पसंद करता रह सकता हूँ, है ना?
मुझे नहीं पता. जो भी करो.
ऐसी बातें पूछना बंद करो.
हाँ!
तो अब तुम भी मुझे पसंद करने लगोगे?
क्या?
खैर, आपने मुझसे कहा था कि मैं आपको पसंद न करूं
क्योंकि इससे आपका आत्म-सम्मान कम हो जाता है।
लेकिन आपने कहा कि यह ग़लत था.
इसका मतलब यह है कि हम फिर से शुरुआती स्थिति पर पहुंच गये हैं।
मैं तुम्हें पसंद करता रह सकता हूँ,
और तुम भी मुझे पसंद करने लगोगे, है ना?
क्या हो रहा है?
यह अजीब बात क्यों है?
क्या तुम्हें अब भी समझ नहीं आया?
तब,
क्या हमें चुंबन लेने की कोशिश करनी चाहिए?
आप फिर से वही कर रहे हैं!
अरे!
अरे, मैं गिर गया!
बहुत अफसोस।
आप मुश्किल से मिलने वाले खेल में अच्छे हैं।
आप एक ऐसे खिलाड़ी हैं, है ना?
मैं हमारे लिए पेय पदार्थ लेने जा रहा हूँ।
अरे, परेशान मत हो। मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है!
मैंने अचानक पीछे से उसे गले क्यों लगा लिया?
हे भगवान, यह बहुत शर्मनाक है।
वह क्या कर रहा है?
क्या आप यहाँ अकेले हैं?
क्या?
क्या आप फूल देखने आये थे?
हाँ, बिल्कुल। मैं फूल देखने आया था।
आप कैसे हैं?
मैं भी एक मित्र के साथ फूल देखने आया था।
वह कुछ पेय लेने चली गई।
मेरा नाम गी जियोंग है, मैं चिवोन हाई स्कूल की कक्षा 2-3 में पढ़ता हूँ।
क्या? डायपर?
यह गी जियोंग है। गी जियोंग!
दादी, यह मेरा आपके लिए उपहार है।
यू येओन.
आप बहुत सुन्दर लग रही हैं, दादीजी।
एक बूढ़ी औरत सुंदर दिख रही है?
इससे मुझे अपना बचपन याद आ गया।
जब मैं छोटा था तो मैं फूलों के मुकुट बनाया करता था।
मेरा काम हो गया!
अरे।
ऐसा लग रहा था जैसे तुम्हें
अपनी जवानी के दिनों की याद आ रही हो। मैं खुद को रोक नहीं सका।
मुझे माफ़ करें।
मैंने बहुत बुरा काम किया, है ना?
आप अवश्य ही बहुत सुन्दर रही होंगी।
बिल्कुल नहीं।
यह बिल्कुल वैसा ही दिखता है जैसा मैं पहले दिखता था।
धन्यवाद प्रिय।
मैंने अपनी कल्पना से जो चित्र बनाया
दादी को पुरानी यादों में ले गया,
और हमने उसकी कहानियाँ सुनीं,
जो खज़ाने की तरह अनमोल थीं,
बहुत लंबे समय तक.
दादी, कारों से सावधान!
उसकी आवाज़
बसंत ऋतु की हवा की तरह गर्म है।
अरे! इसमें सुधार हुआ!
इसमें सुधार हुआ!
अरे, तुम्हारा भी सुधार हुआ है।
अरे, यह सॉन्ग की तुलना में कुछ भी नहीं है।
आपको अंततः
ड्राइंग क्लब के लिए अपनी माँ की अनुमति मिल जाएगी?
मैं आज पूछूंगा.
इसके साथ ही, मुझे लगता है कि मेरी माँ को इसकी अनुमति देनी चाहिए।
हे भगवान, अंततः आप अपने जोखिम भरे दोहरे जीवन का अंत कर पाएँगे ।
धन्यवाद धन्यवाद!
- उह!
- हम!
फिर मिलते हैं!
पार करना!
[रिपोर्ट कार्ड]
देखा?
आप भी अच्छा कर सकते हैं, हे भगवान।
क्या मैं तुम्हें बिना किसी कारण के धक्का देता?
ठीक है। चलिए,
साथ में एक और ट्यूशन सेशन भी जोड़ लेते हैं।
चलो देखते हैं। रविवार की क्लास...
- माँ.
- हाँ?
चूँकि मैंने अपने ग्रेड में सुधार किया है, इसलिए मेरी एक इच्छा पूरी करें।
अच्छा।
आप क्या चाहते हैं?
डिपार्टमेंटल स्टोर पर खरीदारी?
नहीं।
एक क्लब है जिसमें मैं सचमुच शामिल होना चाहता हूं।
कौन सा क्लब?
पुस्तक क्लब?निबंध लेखन?
नहीं।
यह एक ड्राइंग क्लब है...
क्या?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
- कौन सा क्लब?
- क्या?
आपका क्या मतलब है, आप कहीं से भी चित्र बनाना चाहते हैं?
कला विषय केवल उन लोगों के लिए है जो
बचपन से ही इसका प्रशिक्षण ले रहे हैं।
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
यह एक क्रोकिस क्लब है। कौशल मायने नहीं रखता।
हम सिर्फ
उन लोगों के साथ चित्र बनाने के लिए एकत्र होते हैं जो कला का आनंद लेते हैं...
तो फिर जो व्यक्ति चित्र नहीं बना सकता, वह ड्राइंग क्लब में क्यों शामिल होगा ?
तुम वहाँ बस मूर्खता ही करोगे!
यह कैसा दयनीय क्लब है?
ऐसा कोई कानून नहीं है जो कहता हो कि
केवल कुशल लोग ही ऐसे क्लब में शामिल हो सकते हैं।
बेशक, है!
दुनिया इसी तरह काम करती है।
यदि आप केवल उसी काम में लगे रहें
जिसमें आप अच्छे हैं, तो भी जीवित रहना कठिन है!
अपने पिता को देखो.
वह सारी रात काम करता है
और घर भी नहीं आ पाता।
बकवास करना बंद करो, यू योन।
जबकि बाकी सभी लोग कड़ी मेहनत से पढ़ाई कर रहे हैं,
क्या आप अपना समय बेकार चित्रों पर बर्बाद करेंगे?
आपके ग्रेड भी इतने अच्छे नहीं हैं!
यदि आप मरते दम तक भी अध्ययन करते रहें, तो भी
आप मुश्किल से ही इसे जारी रख पाएंगे।
आप ये सब बकवास कैसे कह सकते हैं?
बकवास बंद करो और पढ़ाई करो!
इसे बेकार मत कहो!
क्या?
सिर्फ इसलिए कि यह आपको पसंद नहीं है, इसे छोटा मत समझिए।
मैंने किसे छोटा किया?
मुझे।
क्या?
आप मुझे छोटा समझ रही हैं, माँ!
आप मुझे नीची नज़र से देखते हैं और
हर दिन मेरी तुलना दूसरों से करते हैं!
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जिसका आप अनादर कर सकें।
मैं कोई कूड़ादान नहीं हूं जिसे आप इधर-उधर लात मार सकें!
मेरा अनादर करना बंद करो!
आप...
और... और!
मेरे कमरे से उस किम्ची रेफ्रिजरेटर को हटा दो!
मैं इतना क्रोधित था कि अपने आंसू नहीं रोक सका।
यू योन. यू योन!
अब यह दरवाज़ा खोलो!
अब बाहर आओ!
यू योन!
अब यह दरवाज़ा खोलो!
मैं तीन तक गिनने जा रहा हूँ। सच में!
यू योन!
ऐसा इसलिए नहीं है कि मुझे क्रोकिस क्लब के लिए अनुमति नहीं मिली ।
तथ्य यह है कि मेरी माँ उस तरह की व्यक्ति थीं
मुझे बहुत गुस्सा और दुःख हुआ.
[पूप बॉय]
आपने जिस ग्राहक को डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
ये क्या हो रहा है? ये तो अजीब है।
क्या मैंने कुछ बहुत भद्दा भेजा है?
आपका क्या मतलब है?
पिग्गी हमेशा तुम्हें अनदेखा करती है.
यह अलग है।
कम से कम जब मैं फोन करता तो वह फोन उठा लेती।
'लटकाओ।'
यदि नहीं, तो 'मुझे फोन मत करो।' ऐसा?
नहीं।
कुछ तो बात है.
आप हमें छोड़कर तो नहीं जा रहे हैं, है ना?
मैं ऐसा क्यों करूँगा? बेवकूफ़ मत बनो।
मैं अभी स्कूल जा रहा हूं.
माँ को मत बताना, ठीक है?
अब वापस सो जाओ.
मैं अब तुम्हें गोरिल्ला नहीं कहूंगा, बहन।
तो स्कूल के बाद सीधे घर आ जाओ, ठीक है?
बिल्कुल।
वादा करना?
वादा करना।
वे अभी भी फूले हुए दिखते हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या स्कूल अभी खुला है?
लेकिन माँ का सामना करने से बेहतर होगा कि वहाँ इंतज़ार किया जाए।
यह कम्बल यहाँ किसने छोड़ा?
यह ले जाया गया।
मैं शायद सो गया था।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या तुम अब स्कूल जा रहे हो?
लेकिन अभी तो सूरज भी नहीं निकला है।
आखिर तुम यहाँ क्यों हो?
क्यों से आपका क्या मतलब है? सचमुच।
तुमने मुझे क्यों भुला दिया और मुझे कष्ट क्यों दिया?
तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
क्या आप उत्तर देने में बहुत घबराये हुए थे...
तुम्हारे चेहरे पर क्या गड़बड़ है? क्या हुआ?
क्या किसी ने तुम्हें मारा?
मुझे किसी ने नहीं मारा। ऐसा नहीं है।
अरे।
क्या तुम रोये?
मैंने कहा, ऐसी बात नहीं है।
अरे!
उस बदमाश में तुम्हें रुलाने की हिम्मत तो होनी ही चाहिए।
अरे, कौन था? ज़रा बताओ तो सही।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन्हें तुम्हें रुलाने का पछतावा हो।
तुम क्यों हस रहे हो?
तुम्हें लगता है कि मैं यह नहीं कर सकता?
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जो
मेरी माँ को ऐसा कहने का साहस कर सकते हैं।
आप सचमुच अकेले हैं।
क्या?
तुम मेरी माँ को रुला नहीं सकते.
क्या आप जानते हैं कि वह कितनी कठोर है?
वह कितनी डरावनी है?
कितना निर्दयी...
♫ मुझे समझ नहीं आ रहा क्या कहूँ ♫
♫ तब भी जब मैं तुम्हें देखता हूँ ♫
♫ भले ही हमारी उंगलियाँ सिर्फ़ छूती हों ♫
♫ क्या होगा अगर तुम मेरे धड़कते दिल की धड़कन सुन सको ♫
♫ मैं इसे अपने हाथों से कसकर पकड़ रहा हूँ ♫
♫ मैंने इसे यहीं सुरक्षित रखा है ♫
♫ यहीं ♫
♫ आपने बहुत देर तक इंतज़ार किया, मुझे देर हो गई, मुझे माफ़ करना ♫
चूंकि मिस पिग्गी और मैंने ऐसा किया था...
क्या यही है? क्या यह सही लग रहा है?
मेरे 100 मीटर के दायरे में मत आना।
आप चाहे जो भी कहें, मैं जिम्मेदारी लूंगा।
मुझे कभी याद मत करना.
कभी मत सोचो कि मैं कितना आकर्षक हूं।
मेरे बारे में कभी भी नई दृष्टि से मत सोचो।
रुको, क्या उसकी पलकें
हमेशा से इतनी सुंदर थीं?
क्या उसकी नाक हमेशा से इतनी प्रमुख रही है?
उसके होंठ...
आप पैसे कमाने के लिए बहुत छोटे हैं।
मेरे पास पैसा है।
वह तो तुम्हें अपना मित्र भी नहीं मानता।
संभवतः उसने आपके द्वारा दिए गए मोज़े फेंक दिए होंगे।
आप अपने चरित्र से हटकर क्यों व्यवहार कर रहे हैं?
मैं बेब्लू फिंगर हूं!
क्या आपके जैसे आदमी की कभी कोई गर्लफ्रेंड नहीं रही?
हे भगवान, कभी नहीं!
गी जियोंग मेरा पूर्व प्रेमी है।
क्या?
तुम्हें पू-जी लार्वा देखना चाहिए था, तुम्हें मालूम है?
यहाँ. इसे देखो.
जब भी वह ऐसा करता है, तो मैं पागल हो जाता हूं।
यह लार्वा कवर
मेरे पिताजी की ओर से उसे मिडिल स्कूल प्रवेश पर उपहार स्वरूप दिया गया था।
मेरे पिताजी ने एक लड़के के लिए गुलाबी रंग का क्यों खरीदा?
लेकिन वह इसे सुरक्षा कवच की तरह मानते हैं।
अरे।
क्या आपको लगता है कि अगर मैं उसकी पीठ पीछे इसे जला दूं तो वह मुझे मार देगा ?